Antes de mais nada, assim como você, eu
fiz uma pesquisa sobre os cursos online
de micropimentação básicos de shadow que
nós temos aqui no nosso mercado e eu
fiquei horrorizado com os conteúdos
extremamente rasos, profissionais que
possuem resultados realmente
encantadores, mas que extremamente
decepcionantes na hora de passar esse conhecimento.
Em resumo, são cursos muito caros, rasos
e com uma didática muito fraca e o que
você realmente precisa é de um método
coordenação motora, embasamento teórico e
a minha expertise como professor para te
conduzir aos resultados que você deseja
entregar para os seus clientes.
Tudo isso pensado para que você possa
adquirir a coisa mais valiosa no mundo da
micropimentação que se chama sensibilidade.
Os meus melhores alunos se tornaram
referência em suas regiões e países
porque entenderam que talento não ganha
nenhuma olimpíada, mas esforço,
repetição, com o auxílio de um bom
técnico experiente que conhece o real
caminho do sucesso te fará adquirir a
técnica campeã, ou seja, você não precisa
de talento, você precisa de um bom técnico.
Se você ainda não trabalha com micro e
deseja se tornar uma microapimentadora e
quer fazer isso começando da maneira
correta, aprendendo na maior e mais
conceituada academia de micropimentação
do mundo, então esse curso é para você.
Se você já trabalha com micropimentação,
faz shadow e está insatisfeita com os
seus resultados ou que você esteja
satisfeita, mas não tem esses resultados
então esse curso é para você.
Seja você uma profissional ou uma
iniciante do zero, nesse curso você terá
todas as ferramentas para desenvolver
pouco a pouco a noção e destreza que você precisa.
Sendo assim, este curso é destinado para
quem deseja aprender de verdade micropigmentação.